ड्युन इंडस्ट्रीज के सीईओ हान क्यूंग सू।
कुछ समय पहले, उस आदमी ने मुझसे कहा कि
उसे अपने व्यवसाय के लिए धन की आवश्यकता है,
इसलिए वह मुझे ढूँढने आया।
उस समय उन्होंने जो जमानत रखी थी...
(एपिसोड 63)
क्या यह।
कुछ ही समय बाद उसने यह पोस्ट डाल दी
और मेरी मेहनत की कमाई उधार ले ली,
सीईओ हान और उनकी पत्नी की
एक रहस्यमय दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
ठीक उसी दिन,
ठीक उसी समय। ऐसा मैंने सुना है।
लेकिन अजीब बात यह है कि किसी समय,
यह नई तकनीक अंततः मिंगांग तक पहुंच गई।
क्या आपको यह बात थोड़ी संदिग्ध नहीं लगती?
मूल मालिक मर चुका है,
और पूरी तरह से असंबंधित चेयरमैन मिन
के हाथ नई तकनीक लग जाती है,
और फिर डूएन इंडस्ट्रीज का
अधिग्रहण मिंगांग द्वारा कर लिया जाता है।
क्या आप इसका इस्तेमाल मुझे ब्लैकमेल करने के लिए कर रहे हैं?
ब्लैकमेल?
मैं ऐसा काम क्यों करूंगा?
हम व्यावहारिक रूप से एक परिवार हैं।
हमारे बच्चे एक दूसरे से विवाहित हैं।
जाओ, इसे फाड़ दो।
इसे फाड़ दो! इसे टुकड़े-टुकड़े कर दो!
इसे टुकड़े-टुकड़े कर दो!
इससे सब ठीक हो जाएगा, है ना?
यदि वह मूल था, तो हाँ।
लेकिन यह कितनी शर्म की बात है कि यह तो सिर्फ एक नकल है।
अध्यक्ष मिन.
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
यह कोई बड़ी बात नहीं है, है ना?
कुंआ?
मुझे जल्दी फ़ोन करना।
लेकिन ध्यान रखना, मैं बहुत अधीर आदमी हूँ।
अरे यार, मैं ज्यादा देर तक इंतजार नहीं कर सकता।
मैं अपने तय रास्ते पर रहूंगा।
मिंगांग मुझे और ऊपर उठाता है
इसे रफू करें!
मिंगांग
मेरे लिए और भी अधिक मूल्यवान होता जा रहा है।
वह इतने समय से इसी पर अड़ा हुआ है?
अब जबकि जो पिल डू से निपटा जा चुका है,
मैंने सोचा था कि यह
घटना फिर कभी प्रकाश में नहीं आएगी।
वह बेटा...
अगर ओह पैन सूल के पास सचमुच मूल है,
हो सकता है कि वह अभी ऐसा न करे,
लेकिन एक दिन वह सब कुछ उजागर कर सकता है।
इसे रफू करें!
वह घृणित साँप!
यह अविश्वसनीय है!
पिछली बार आपने जो कहा था, उसके बारे में,
मैं जानना चाहता था
कि क्या आपके पास इसके लिए कोई आधार है।
तुम्हारा मुझसे ऐसा कुछ कहना,
मुझे लगा कि आप
यह बात सिर्फ कहने के लिए नहीं कह रहे थे।
मैं बस इतना कह रहा हूं
कि सावधान रहने से कभी कोई नुकसान नहीं होता।
कोई व्यक्ति जो
किसी कंपनी के काले धन कोष का प्रबंधन करता है,
मालिक की पीठ पीछे पैसे ऐंठना...
अन्य कम्पनियों में भी ऐसा अक्सर होता है।
तो आप सिर्फ सामान्य शब्दों में बोल रहे हैं,
और यह नहीं कह रहे कि वकील किम ने वास्तव में ऐसा किया था?
लेकिन आप चाहते हैं कि मैं उस पर शक करूं?
यह आपको तय करना है, सुश्री मिन।
ऐसा लगता है कि आप मेरे और वकील किम के बीच दरार डालने की कोशिश कर रहे हैं ।
कृपया ग़लतफ़हमी न पालें.
मेरे पास आप दोनों को अलग करने का कोई कारण नहीं है ।
लेकिन यह देखते हुए कि वकील किम...
मालिक के परिवार के
सबसे करीबी विश्वासपात्रों में से एक है,
मैं यह बात सिर्फ
सावधानी के तौर पर कह रहा हूं।
मैंने सुश्री मिन के साथ मिलकर यह बीज बोया है,
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि यह हमारे अनुकूल होगा।
खैर, यह तो अपेक्षित ही है।
लेकिन जब आपकी तरह की प्रतिष्ठा वाला कोई व्यक्ति
ऐसा कुछ कहता है,
कोई भी इसे यूं ही नजरअंदाज नहीं कर सकता।
खासकर मिन क्यूंग चाए।
अगर एक चीज़ है जो वह जानती है,
यह है कि आप एक सीधे-सादे व्यक्ति हैं
जो हमेशा नियमानुसार काम करते हैं।
मिन क्यूंग चाए इसे
किसी से भी बेहतर जानते हैं।
तो अब हम बस इस बात का इंतजार कर रहे हैं कि वे
एक-दूसरे पर शक और अविश्वास करना शुरू कर दें,
और उस दिन के लिए जब वे एक दूसरे से मुंह मोड़ लेंगे ?
यही योजना है। ओह, और एक बात और।
आपके माता-पिता का अनुबंध,
जो ओह पैन सूल की तिजोरी में है,
आपको इस पर अपना हाथ रखना होगा।
अब जबकि एकमात्र गवाह चला गया है,
- क्या तुम्हें कम से कम सबूत तो नहीं मिलना चाहिए?
- रुको, तुम्हें इसके बारे में कैसे पता?
लूसिया ने एक बार इसका ज़िक्र किया था।
खैर, मैं इसका ध्यान रखूँगा।
इसलिए आप इसकी चिंता मत करें.
तुम्हें मुझसे मिलने की क्या जरूरत थी?
वकील किम, आप
मेरी और चेयरमैन की पीठ पीछे नहीं जा रहे हैं...
क्या आप अपनी जेबें भरने के लिए ऐसा कर रहे हैं?
- यह अचानक क्या है?
- मैं तो बस सोच रहा था।
किसी कंपनी के काले धन के प्रबंधकों के लिए
इस तरह की बात आम बात है, है न?
ऊपरी तौर पर,
वे परिवार का विश्वास अर्जित करते हैं,
लेकिन उनकी पीठ पीछे,
वे अपना स्वयं का घोंसला बना रहे हैं...
और अंततः
अपने स्वामियों की पीठ में छुरा घोंप देते हैं।
आप मुझ पर भरोसा कैसे नहीं कर सकते?
आखिर मैंने इतने साल मिंगांग को समर्पित कर दिए?
सेवा में बिताया गया समय हमेशा वफ़ादारी नहीं होता।
ख़ासकर आप जैसे व्यक्ति के लिए।
और आप मुझे किस तरह का व्यक्ति समझते हैं?
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि
इतने समय तक हमारी कंपनी में रहने के बाद आप क्या कर रहे हैं।
आप मालिक के पीछे चलना चाहते थे,
और तुम्हें इसके लिए मेरी जरूरत थी।
किम सन जे के लिए, मिन क्यूंग चाए
शीर्ष पर पहुंचने का टिकट मात्र थे,
न ज़्यादा, न कम। सही कहा न?
मैं सचमुच निराश हूँ।
तुम्हारे लिए मैंने जो कुछ भी किया है, उसके बाद।
क्या तुम सचमुच यह नहीं कह सकते कि
तुम्हारे प्रति मेरी भावनाएँ सच्ची हैं?
इसके अलावा, जब यह आपके लिए है, तो मुझे इसकी परवाह नहीं है
कि यह अवैध है या सिर्फ नियमों का उल्लंघन है।
आपको जो भी चाहिए था,
उसे पूरा करने के लिए मैंने अपनी क्षमता से अधिक काम किया।
और क्या यह सिर्फ
आपके अपने एजेंडे को पूरा करने के लिए नहीं था?
तो फिर यह कौन है?
आखिर कौन है जो मुझ पर दोष लगा रहा है?
कौन हमारे बीच दरार डालने की कोशिश करेगा?
मून ताए क्यूंग?
तुम! तुमने मिस मिन को ऐसा व्यवहार करने के लिए क्या कहा ?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
क्या आप मुझे मूर्ख समझते हैं, वकील किम?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे कार्यालय में घुसकर
हंगामा करने की?
सुश्री मिन को मुझ पर अचानक संदेह नहीं होगा
जब तक कि आप इसमें शामिल न हों।
- हो सकता है कि आपने इसके लायक कुछ किया हो।
- आपने क्या कहा?
यदि आपके पास छिपाने के लिए कुछ न होता तो
आप इतने परेशान न होते।
यदि आप संदेह किये जाने से इतने परेशान हैं,
तो अपनी बेगुनाही साबित करें।
सुश्री मिन केवल स्पष्ट प्रमाण पर ही भरोसा करती हैं।
वह खाता-बही जिसका प्रभार आप पर है...
क्या यह सब स्पष्ट नहीं हो जाएगा
यदि आप उसे गुप्त बहीखाता दिखा दें?
यदि आप सुश्री मिन को प्रभावित करने के लिए उस गुप्त बहीखाते का
एक बार भी उल्लेख करते हैं,
- मैं तुम्हें ऐसा करने नहीं दूँगा।
- ऐसा क्यों?
क्या आपने सचमुच चेयरमैन की पीठ पीछे धोखाधड़ी की ?
क्या आपके पास कोई सबूत है
कि मैंने किताबों में हेराफेरी की है?
यदि आपको फंसाया जा रहा है, जैसा कि आप दावा कर रहे हैं,
तो क्या जो व्यक्ति गलत आरोप लगा रहा है,
उसे ही अपनी बेगुनाही साबित नहीं करनी चाहिए?
केवल वह ही स्टॉक छूट को रद्द कर सकता है,
और चेयरमैन मिन इसे कभी भी
बिना किसी ठोस कारण के रद्द नहीं करेंगे।
- हाँ, मैं ही हूँ।
- क्या मिन डू सिक अभी तक आ गया है?
- अभी नहीं।
- मुझे भी लगता है कि यह आपके लिए असंभव है...
अपने स्टॉक अधिकारों की छूट को
स्वयं रद्द करने के लिए।
एक निश्चित दांव यह होगा
कि मिंगांग में अधिक शेयर हासिल कर लिए जाएं।
यदि हम अपने सभी शेयर एक साथ भी रख लें तो भी
यह पर्याप्त नहीं होगा, है ना?
यहां तक ​​कि से री की लड़की के साथ भी
यह स्थिति करीब भी नहीं है।
यह मिंगांग को हिला देने के लिए पर्याप्त नहीं है ।
चेयरमैन मिन को अपने शेयर देने के लिए
हमें उत्तराधिकार की प्रक्रिया को बाधित करना होगा।
बिल्कुल।
अपने बच्चों को नहीं, बल्कि तुम्हें, लूसिया।
हमें ऐसी स्थिति बनानी होगी
जहां वह अपने शेयर सौंपने के लिए मजबूर हो जाए।
वे भाई-बहन पहले से ही
एक-दूसरे के गले पर हैं,
तो क्या हुआ अगर हम मंच तैयार कर दें
और उन्हें एक दूसरे के खिलाफ खड़ा कर दें?
ऐसा करने के लिए,
हमें सबसे पहले शेयर अनुपात पर गौर करना होगा।
वहीं रुक जाओ.
(सभी रिकॉर्डिंग)
(एक चयनित)
(इस रिकॉर्डिंग को ट्रैश में ले जाएं?)
छुपकर सुनना, जासूसी करना
और अब तुम मेरी रिकॉर्डिंग कर रहे हो।
इस का अर्थ क्या है?
गंभीरता से?
क्या तुम पागल हो?
आपको इस बात पर अधिक विवेकशील होने की आवश्यकता है
कि आप किस आदेश का पालन करते हैं।
अगर आप बॉस हैं, तो बॉस की तरह पेश आइए।
अपने लोगों से अपना गंदा काम मत करवाइए।
अरे।
यहां क्या हो रहा है?
पिताजी को इस बारे में पता होना चाहिए, है ना?
बेशक उसे पता है।
उसे उस औरत का असली चेहरा जानना है।
जब पिताजी घर आएंगे तो
मैं उन्हें सब कुछ बताऊंगी।
क्या तुमने नहीं सुना?
क्यूंग चाए ने स्पष्टतः
मैनेजर गोंग से कुछ बुरा काम करवाया।
इसीलिए वह कुछ बोल नहीं सकती।
वह जानती है कि यदि आप पिताजी को बताएंगे तो मामला बिगड़ जाएगा,
इसलिए वह अपना मुंह बंद रखे हुए है।
तुम क्या सोच रहे थे, पकड़े जाओगे?
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह
अचानक कमरे से बाहर आ जायेगी।
मैंने कहा था ना, सावधान!
पिछली बार से कुछ सीखा नहीं?
मुझे माफ़ करें।
ठीक है। वह फ़ोन पर किससे बात कर रही थी?
मुझे यकीन नहीं है कि वह कौन था,
लेकिन यह देखते हुए कि वह कितनी गुप्त थी,
यह अच्छी खबर नहीं हो सकती थी।
तुम्हारे चेहरे पर क्या हुआ?
क्या किसी ने तुम्हें मारा?
- बिल्कुल नहीं।
- लेकिन यह चोट लगने से सूज गया है।
कौन था?
इस घर में
ऐसा कौन करेगा?
विशेषकर उस व्यक्ति के लिए
जो हमारे परिवार के लिए सबसे अधिक मेहनत करता है।
से री भूखी थी, इसलिए मैंने पहले उसे खाना खिलाया।
मैं भोजन के समय उसके बारे में चिंतित रहता हूं।
कृपया, से री की सीट ले लीजिए।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
चलो भी।
आओ, बैठो!
तुम्हें शाही सत्कार मिल रहा है।
घर की मालकिन तुम्हारा बहुत ख्याल रख रही है।
आपने सचमुच जैकपॉट मार लिया है।
मैनेजर गोंग पर सिर्फ़ प्यार लुटाओ मत।
मुझे भी कुछ ध्यान चाहिए।
लेकिन मैं केवल मैनेजर गोंग पर ही हंगामा करना चाहता हूं।
हे भगवान, वह औरत...
वो मासूम चेहरा देखकर मुझे सिहरन होती है । बिल्कुल सिहरन!
प्रिये, वह मुझे डरा रही है।
कम से कम क्यूंग चाए के बारे में तो
आप कह सकते हैं कि वह एक बेवकूफ है।
वह असभ्य बदमाश.
बिल्कुल। तो तुम भी सावधान रहना।
खासकर जब मैं आसपास न रहूँ।
मुझे समझ नहीं आया!
डू सिक को उसमें क्या दिखता है?
तुम्हें पता है मुझे किस बात का डर है?
कि वह अचानक पापा का बच्चा पैदा कर लेगी।
अरे, ये तो बेतुका है!
ज़रा सोचो डू सिक कितना बूढ़ा है।
इतने भोले मत बनो!
कहते हैं कि एक आदमी भी बच्चे का पिता बन सकता है।
- तुम बहुत भोली हो।
- लेकिन हमारा अभी तक कोई बच्चा भी नहीं है।
यदि डू सिक हमसे आगे निकल जाता है तो
यह वास्तव में सीमा पार करने जैसा होगा।
मैं इसे अपने स्वास्थ्य के लिए पीता हूं,
लेकिन इससे मुझे बहुत नींद आती है।
पहले तो यह सामान्य बात है।
आपके शरीर को समायोजित होने में समय लगता है।
इसके सर्वांगीण लाभ हैं,
इसलिए आपको इसे नियमित रूप से लेना चाहिए।
बिल्कुल। मैं
आपके लिए कोई बुरी चीज़ तो नहीं सुझाऊँगा, है ना?
मैं मानता हूं कि यह सच है।
लेकिन क्या आपके मन में कुछ है?
बिल्कुल नहीं।
जब तुम मेरे साथ हो तो बिल्कुल नहीं।
ओह, अब आओ.
क्या आप कंपनी में अपनी नौकरी वापस चाहते हैं?
हाँ बिल्कुल!
पिताजी, मैं आपके फोन का इंतजार कर रहा था।
तो फिर कल अपने ससुर के पास जाओ।
उसे बताएं कि वह मिंगांग में गैर-कार्यकारी निदेशक होगा ।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
आखिरकार, उन्होंने हमारी कंपनी में बहुत अधिक निवेश किया है ।
अचानक क्यों?
मेरा मतलब है, मेरे ससुर
बहुत खुश होंगे, लेकिन...
लेकिन एक शर्त है.
एक शर्त?
अपने ससुराल जाओ
और मेरे लिए कुछ खोजो।
पता लगाओ क्या?
तो, आपके पिता मुझे एक गैर-कार्यकारी निदेशक बनाने जा रहे हैं ,
और उसने तुम्हें तुम्हारी नौकरी वापस देने का वादा किया है?
बस इतना ही?
हाँ, बिल्कुल। चलो, तुम उसे जानते हो।
मेरे पिता ऐसे व्यक्ति नहीं हैं जो
अपनी बात से पीछे हटते हों।
उन्होंने मुझसे कहा कि मैं
कल से ही काम शुरू कर सकता हूं।
ओह, यह तो कमाल है!
चेयरमैन मिन वाकई कुछ और ही हैं।
उसके एक शब्द से ही काम पल भर में हो जाता है ।
अपने ससुर के पास जाओ।
ज़रा पता करो कि वो कहाँ रखते हैं...
अपने ऋण के लिए संपार्श्विक।
लेकिन ससुर जी?
क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
ज़रूर। पूछो।
ससुर जी, जिन लोगों को आप उधार देते हैं, उनसे
आप जमानत लेते हैं, है न?
क्या वह इसे यूं ही ले लेता है?
वह बिना किसी जमानत के व्यापार नहीं करेगा।
तो फिर आप क्या कहना चाह रहे हैं?
भूमि के दस्तावेज़, अनुबंध,
सभी प्रकार के दस्तावेज़।
मैं समझता हूं कि आप कोई भी मूल्यवान चीज ले लेते हैं।
तो क्या हुआ? तुम इसे क्यों खींच रहे हो?
बस इसे थूक दो.
और तुम, जाओ, खाना तैयार करो।
यह हमेशा "डिनर, डिनर, डिनर" होता है।
बेशक हम रोज़ खाते हैं।
क्या आपको लगता है कि हम महीने में एक बार खाते हैं?
ठीक है। तो आपका क्या मतलब है?
- अच्छा, बस इतना ही...
- रुको।
अरे, मछली वाले लड़के! अब क्या हुआ?
क्या? मछली पकड़ने? मंदारिन मछली के लिए?
मैं तुम्हारे लिए मछली पकड़ने क्यों जाऊँगा? बेवकूफ़!
सास.
बहुत खूब!
यार, यह तो अविश्वसनीय लग रहा है।
तो, क्या आप जानते हैं कि
ससुर की गुप्त तिजोरी कहाँ है?
उसकी गुप्त तिजोरी?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
क्यों? कोई कारण नहीं।
बस संपार्श्विक के बारे में उत्सुक हूं।
उस कमरे में एक तस्वीर का फ्रेम है।
इसे नीचे ले जाओ, और तुम्हें एक तिजोरी मिल जाएगी।
सभी संपार्श्विक भी वहाँ है।
यहां तक ​​कि उन्होंने सुरक्षा कैमरा भी लगवा रखा था।
अच्छा ऐसा है।
लो, इसे आज़माओ.
कैसा है?
छोटे से कमरे में एक तस्वीर का फ्रेम है,
और उसने कहा कि तिजोरी इसके पीछे है।
उसने कहा कि संपार्श्विक सुरक्षित में है।
लेकिन उसने कहा कि कमरे में एक सुरक्षा कैमरा है ।
पिताजी,
क्या इसका मतलब यह है कि मैं काम पर वापस आ सकता हूं?
(अध्यक्ष मिन डू सिक)
आगे बढ़ो।
अच्छा, अच्छा। अगर वह वकील किम नहीं है तो।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
चेयरमैन से मिलने के लिए.
उन्होंने मुझसे कहा कि मैं अपनी नौकरी वापस पा सकता हूं।
"शाही परिवार" का हिस्सा होना कितना अच्छा है।
ऐसे ही आपको अपनी नौकरी वापस मिल जाती है।
तो, घर पर वह कैसी है?
कौन? लूसिया?
मुझे शुरू भी मत करवाओ.
यहां तक ​​कि उसके बारे में बात करना भी बुरा लगता है।
क्या यह बुरा है?
क्या आपके साथ हाल ही में कुछ नया हुआ है?
तुम्हें पता है, अगर सोचो तो,
क्यूंग चाए ने हाल ही में तुम्हारा ज़िक्र नहीं किया है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि कोई क्यूंग चाए को मेरे प्रति संदिग्ध बनाता रहता है ।
क्यूंग चाए को तुम पर शक है?
किसकी वजह से?
कोई न कोई हमारे बीच दरार डालने की कोशिश करता रहता है ।
कौन?
घास में एक असली साँप.
जब से हमने बात की है, मैं दुविधा में हूं,
डायरेक्टर मून।
मेरा आधा हिस्सा सोचता है कि
वकील किम ऐसा कभी नहीं करेंगे,
और दूसरा आधा सोचता है कि शायद वह ऐसा करेगा।
यह मेरी वजह से नहीं है, महोदया।
आपने हमेशा ही अपने अंदर ऐसा ही महसूस किया है।
मुझे लगता है आप सही हैं।
वकील किम के साथ हमेशा ऐसा ही होता रहा है।
मैं उस पर कभी भी पूरी तरह से भरोसा नहीं कर सकता,
लेकिन मैं कभी
भी उस पर पूरी तरह से अविश्वास नहीं कर सकता था।
यह हमेशा से ऐसा ही था।
सच तो यह है कि
आप जो करना चाह रहे हैं, उसके लिए आपको वकील किम की जरूरत थी।
और अपनी महत्वाकांक्षाओं के लिए,
उसे तुम्हारी ज़रूरत थी.
यही बात इसे इतना कठिन बनाती है।
पारस्परिक सुविधा का रिश्ता.
तो फिर ऐसे रिश्ते के बजाय,
तुम मुझ पर भरोसा रखने की कोशिश क्यों नहीं करते ?
वास्तव में किसके साथ?
वकील किम परिवार के पैसों का प्रबंधन करते हैं।
मैं पता लगा सकता हूँ कि क्या वह यह काम ठीक से कर रहे हैं।
मैं आपके लिए धन के प्रवाह पर नज़र रखूंगा।
अकस्मात?
आप ऐसा क्यों करेंगे, निदेशक मून?
क्योंकि मैं भी बनना चाहता हूं...
कोई ऐसा व्यक्ति जिसकी आपको आवश्यकता है।
से री, तुम कहाँ जा रही हो?
मैं एक दोस्त से मिलने जा रहा हूँ।
मैं जल्द ही वापस आऊँगा।
तुम्हें जल्दी वापस जाने की ज़रूरत नहीं है।
काफी समय हो गया है, इसलिए जाओ और मज़े करो।
इतनी जल्दी घर क्यों आये?
आप सचमुच मुझे समझते हैं।
क्या आपको कुछ खर्च करने के लिए पैसे की ज़रूरत है?
मैं अच्छा हूं, मेरे पास बहुत कुछ है।
- मैं बाहर जा रहा हूँ।
- अच्छा समय बिताओ।
मेरी बहू भी बाहर है,
इसलिए यहां सिर्फ हम दोनों ही हैं।
आओ, एक क्षण बैठो।
आप
सबसे बड़ी बेटी, मैनेजर गोंग के प्रति अविश्वसनीय रूप से वफादार लगते हैं।
मैं इसे वफ़ादारी नहीं कहूँगा।
मुझे तो बस ऐसा लगता है जैसे वो मेरा परिवार है।
मैं चाहता हूं कि आप
उस गर्मजोशी को मेरे साथ साझा करें।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आप इस घर में
किसी और से अधिक समय से रह रहे हैं।
तुम्हें इस परिवार में जो कुछ भी चल रहा है, वह सब पता होना चाहिए ।
और मुझे लगता है कि अब समय आ गया है कि आप इसे
मेरे साथ साझा करें।
क्या आप मुझसे
परिवार के रहस्य बताने के लिए कह रहे हैं?
और आपको ऐसा क्यों नहीं करना चाहिए?
मैं ऐसा दिखावा करूंगा कि मैंने यह बात नहीं सुनी।
मैंने देखा कि ऊपर का फर्श
काफी दागदार है।
तुम जाकर इसे क्यों नहीं साफ़ करते?
मुझे?
आप मुझसे ऐसा करने की उम्मीद करते हैं?
घर की नौकरानी कल आ रही है, इसलिए...
और आप उम्मीद करते हैं कि मैं कल तक इस झंझट को सहन करूँ ?
बस, सब हो गया।
आप एक स्थान चूक गए.
मैंने अब यह सब साफ़ कर दिया है।
यह अभी भी साफ़ नहीं है.
- अब मैंने सचमुच पूरी चीज़ साफ़ कर दी है।
- रगड़ते रहो।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
उस कपड़े को वापस उठाओ।
नहीं, मैं ऐसा नहीं करने जा रहा हूं।
मैं कोई कुत्ता नहीं हूँ जिसे तुम ट्रेनिंग दे रहे हो।
तुम मुझे इतनी देर तक कैसे रगड़वा सकते हो?
क्योंकि फर्श पर दाग है.
ऐसा इसलिए नहीं है.
आप इस परिवार पर गंदगी ढूंढने की कोशिश कर रहे थे ,
और मेरी चुप्पी के लिए मुझे दंडित कर रहे हैं।
खैर, अगर आपको पता होता कि ऐसा होगा,
तुम्हें मुझे पहले ही जवाब दे देना चाहिए था।
माफ़ करें?
तुम अहंकारी थे क्योंकि वह तुम्हारा साथ दे रही थी।
अगर आपने जवाब दिया होता तो यह आसान होता।
हे भगवान, बस अपने आप को सुनो।
हे भगवान!
मैं इस घर की बड़ी महिला हूँ।
और क्या आप जानते हैं इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब यह है कि आप जैसे किसी व्यक्ति से छुटकारा पाना
मेरे लिए कुछ भी नहीं होगा।
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
क्या तुम कह रहे हो कि तुम मुझे बाहर निकलवा दोगे?
फिर, यदि आप बाहर नहीं फेंके जाना चाहते, तो
बेहतर होगा कि आप गिड़गिड़ाना सीखें।
तुम मजाक कर रहे हो।
मैं फिर से कह दूँ,
मैं ही हूँ जो तुम्हें कंगाल करके बाहर निकाल सकता हूँ।
-सुना?
-ओह, मेरी बात।
अच्छाई.
मैनेजर गोंग,
क्या आप सचमुच मुझसे इतनी नफरत करते हैं?
क्या? अचानक रवैया क्यों बदल गया?
बेशक मैं तुम्हें पसंद नहीं करता।
क्या तुमने सचमुच सोचा था कि मैं तुम्हें पसंद करूँगा?
तो फिर आपको ऐसा ही कहना चाहिए था।
तुमने मुझे पूरे दिन नजरअंदाज क्यों किया?
तुम क्या बात कर रहे हो?
कौन किसकी उपेक्षा कर रहा है?
तुमने किया.
आपने मुझे एक बाहरी व्यक्ति कहा
जो अचानक आया था...
और मैं यहां ज्यादा दिन तक नहीं टिक पाऊंगा।
ठीक है, अब हम इस विषय पर आ गए हैं!
अगर आप बाहरी नहीं हैं, तो क्या हैं?
तुम्हारी जैसी औरत
ज़्यादा से ज़्यादा एक-दो साल ही टिक पाएगी। समझ रहे हो?
नहीं, दूसरी बार सोचने पर लगता है।
हमारे चेयरमैन जल्दी बोर हो जाते हैं।
- अधिकतम छह महीने?
- आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
जब मैं आसपास नहीं होता तो क्या तुम उसके साथ ऐसा ही व्यवहार करते हो ?
नहीं, अध्यक्ष जी, ऐसी बात नहीं है।
- इस महिला ने इसे शुरू किया।
- आपकी हिम्मत कैसे हुई उसे "यह महिला" कहने की?
अगर मैंने यह अपनी आँखों से नहीं देखा होता तो
मैं पूरी तरह से मूर्ख बन जाता।
तुम एक भयानक व्यक्ति हो.
मेरे घर से तुरंत निकल जाओ!
हे भगवान, आपका फोन एक आश्चर्य था।
तुम मुझे देखने के लिए यहाँ क्यों आये हो?
लेकिन मैनेजर गोंग,
हे भगवान, आपने कितनी पी ली है?
येओन आह,
मैं बहुत परेशान हूँ। सचमुच बहुत परेशान हूँ।
हे भगवान, क्या हुआ?
मुझे सब कुछ बताओ। मैं सुनने के लिए यहाँ हूँ।
उनके लिए मैंने जो कुछ भी किया है, उसके बाद,
वे मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
चेयरमैन सचमुच बहुत आगे निकल गए,
क्या आपको नहीं लगता?
वह मुझे बाहर जाने के लिए कैसे कह सकता है?
- हे भगवान, चेयरमैन ने तुम्हें जाने को कहा था?
- हाँ।
यह वैसा ही है जैसा कि वे कहते हैं, बाहरी व्यक्ति
अंदर आता है और पुराने व्यक्ति को बाहर धकेल देता है।
बिल्कुल यही हुआ!
बिल्कुल! सही कहा ना?
कुछ धूर्त दुष्टात्माएं आती हैं
और लोगों को अपना शिकार बनाना शुरू कर देती हैं।
हे भगवान, लानत है।
खैर, हमारे जैसे लोगों के पास क्या विकल्प है?
जब कोई नई मैडम आती है,
आप बस अनुकूलन करें और आज्ञापालन करें।
अरे! क्या तुम्हें लगता है कि तुम और मैं एक जैसे हैं?
मैं लगभग 30 वर्षों से उनके साथ हूं।
तीस साल!
हमारी दिवंगत मैडम द्वारा छोड़े गए रिक्त स्थान को भरते हुए,
मैंने पूरे मन से हमारे अध्यक्ष की सेवा की।
आपको पता है?
हां, बिल्कुल।
तुम मेरे जैसे किसी नौकर से बिलकुल अलग हो।
बेशक तुम अलग हो। बिल्कुल।
सही है। बिलकुल अलग।
लेकिन उन बदमाशों ने गलत व्यक्ति को चुन लिया।
अगर मैं सिर्फ एक शब्द कहूं,
वे ख़त्म हो जायेंगे.
शायद मुझे उनके गंदे कपड़े उजागर कर देने चाहिए।
लानत है।
ओह? इसमें इतना घिनौना क्या है?
प्लीज़, मैं कहाँ से शुरू करूँ?
सुखद दुख।
सबसे पहले,
हमारी सुश्री क्यूंग चाए हैं, आप जानते हैं?
एक "परिपूर्ण, सफल एकल महिला?"
ओह, कृपया।
मुझे मत हँसाओ, क्या मज़ाक है!
वह एक दोमुँही पीठ में छुरा भोंकने वाली के अलावा कुछ नहीं है।
और आपके पास युवा मिस से री है जो
अपनी जन्म देने वाली माँ को इधर-उधर ढूंढ रही है,
और मुझे बस हँसना पड़ा। सच कहूँ तो।
रुको, तुम क्या कहना चाह रहे हो?
अरे, तुम इतने मूर्ख क्यों हो?
यही मेरा कहना है।
यह ठीक उसकी नाक के नीचे है।
ठीक उसकी नाक के नीचे.
ईमानदारी से कहूं तो
जब वह यहीं है तो हर जगह क्यों देखें?
आप जानते हैं, जब आप इसके बारे में सोचते हैं,
वह से री लड़की बहुत ही अनजान है।
से री बहुत बेवकूफ़ है। पूरी तरह से मूर्ख।
- से री कितनी बेवकूफ़ है। वो...
- मैनेजर गोंग!
- डमी हँसता है।
डमी अगर हम.
हे भगवान, क्या मैंने अभी सही सुना?
डमी...
से री.
अरे यार, तुम किसके साथ पी रही थी?
कुछ दोस्तों के साथ.
जल्दी से अपने कमरे में जाओ।
अगर उसे पता चल गया तो तुम्हारी खैर नहीं।
सौतेली माँ,
आज मैं बहुत अच्छे मूड में हूँ।
ओह तो तुम?
चलो तुम्हें अंदर ले चलते हैं.
- भगवान.
- पकड़ लो, मिन से री।
सीधे चलो!
ये शहद का पानी है। इसे पिलाओ।
अब जब आपको वो मिल गया जो आप चाहते थे,
आप नकली नाटक छोड़ सकते हैं.
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैंने कहा , बच्चे के सामने माँ बनना बंद करो । यह घिनौना है।
बस पिता की औरत बने रहो।
मैं से री का ख्याल रखूंगा.
क्या आप जानते हैं कि मैं उसके लिए कितना चिंतित था,
डरता था कि उसे कुछ हो जाएगा?
क्या आप जैसा कोई व्यक्ति भी जान पाएगा?
आप अपनी बहन की बहुत परवाह करते हैं।
आपने जो किया उसके लिए आप मुझे कैसे भुगतान करने की योजना बना रहे हैं ...
मेरी प्यारी बेटी, मी सो?
- हैलो? मैं बोल रहा हूँ।
- अरे, अगर कोई आस-पास हो, तो सुनो।
क्या चल रहा है?
खैर, मैनेजर गोंग यहां ऐसी बातें कह रहे थे
जो वास्तव में अजीब थीं।
मैं उसके बॉस,
मिन क्यूंग चाए के बारे में बात कर रहा हूँ।
उसकी कभी शादी नहीं हुई, है ना?
खैर, उसने कहा कि क्यूंग चाए वास्तव में
से री की मां है।
क्या? तुमने क्या कहा?
(सूरज को निगलने वाली महिला)
क्यूंग चाए,
मुझे डर है कि मैंने एक भयानक गलती की है।
क्या आप इस मामले में मुझ पर भरोसा करने को तैयार हैं?
मैं आप पर कितना भरोसा कर सकता हूं,
डायरेक्टर मून?
क्या अब तुम्हें समझ आया कि मैं लूसिया की मदद क्यों कर रहा हूँ?
जब तक यह मेरे पास है,
मिंगांग मेरे जितना ही अच्छा है।
यदि आप समय नहीं देना चाहते तो
आप ठीक वैसा ही करेंगे जैसा मैं कहूंगा।
हमें मिन डू सिक की अंतिम कमजोरी का उपयोग करना चाहिए।
अब समय आ गया है कि हम इसे अपने लिए जब्त कर लें।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)